Чи обійняв(ла) би мене зараз?
Чи цілував(ла) би мене під дощем?
Ти любиш дивитися в очі довго?
Чи писав(ла) би мені любовного листа?
Ти віриш у кохання з першого погляду?
Чи подобається тобі тримати когось за руку?
Ти любиш ніжність у стосунках?
Чи хотів(ла) би поїхати зі мною у романтичну подорож?
Ти віриш у долю між людьми?
Чи дарував(ла) би мені квіти без причини?
Чи дозволив(ла) би заснути в тебе на грудях?
Ти б дивився зі мною фільм під ковдрою?
Чи хотів(ла) би спільний сніданок в ліжку?
Чи провів(ла) би ніч, просто розмовляючи?
Чи вірив(ла) ти у любовні ігри?
Ти любиш сюрпризи у стосунках?
Чи дозволив(ла) би заплести тобі волосся/погратись із ним?
Тобі подобається, коли тебе обіймають ззаду?
Ти колись ревнував(ла)?
Ти любиш повільні танці?
Чи цілував(ла) когось на першому побаченні?
Ти залишав(ла) любовні записки?
Чи пішов(ла) би ти в нічну прогулянку зі мною?
Чи хотів(ла) би зробити тату в парі?
Чи фантазував(ла) про перший поцілунок зі мною?
Ти любиш проводити вечори удвох?
Чи хотів(ла) би носити парні речі?
Чи вірив(ла), що кохання може бути назавжди?
Чи тримав(ла) когось за руку на людях?
Ти любиш говорити приємні дрібниці?
Ти вірив(ла), що інтим починається з довіри?
Чи міг(могла) би ти жити разом зі мною?
Ти любиш поцілунки у лоб?
Ти часто мрієш про теплі обійми?
Чи хотів(ла) би заснути поруч зі мною?
Чи відчував(ла) ти колись метелики в животі?
Ти романтична натура?
Ти б поділився останнім шматочком торта?
Ти любиш дивитися на зорі?
Ти коли-небудь плакав(ла) через кохання?
Чи цілуєш у щоку на прощання?
Чи хотів(ла) би разом прокидатися щодня?
Ти часто уявляєш майбутнє з кимось?
Чи був(ла) у тебе секретний залицяльник?
Чи писав(ла) би мені щоранку «доброго ранку»?
Ти залишав(ла) чиїсь речі для спогадів?
Ти любиш ходити на побачення?
Чи хотів(ла) би вечірній пікнік зі мною?
Ти дарував(ла) щось власноруч зроблене?
Ти коли-небудь мріяв(ла) втекти з кимось?
Ти б поділився зі мною останнім шматком піци?
Чи зберігаєш ти старі листи або повідомлення?
Чи думав(ла) коли-небудь: «Оце воно — коханн
Чи любиш засинати під розмови?
Ти обіймаєш крізь сон?
Ти любиш ділитися дрібницями дня?
Чи блукав(ла) би зі мною без мети?
Ти любиш ранкові поцілунки?
Чи хотів(ла) би побачити мене без одягу?
Чи подобається тобі бути домінуючим/підкореним?
Ти б зробив(ла) мені масаж із маслом?
Ти любиш, коли тебе кусають під час поцілунку?
Чи заводить тебе шепіт на вухо?
Ти б погодив(лась) на гру з зав'язаними очима?
Чи займався(лася) ти сексом на природі?
Тобі подобається експериментувати в ліжку?
Ти хотів(ла) б спробувати душ разом?
Ти хочеш, щоб я дав(ла) тобі інтимне прізвисько?
Ти любиш довгі прелюдії?
ти дивишся еротику?
Ти любиш, коли тебе торкаються повільно?
Ти б захотів(ла) секс після вечері при свічках?
Ти хотів(ла) б, щоб я тебе роздягав(ла)?
Ти б дав(ла) мені тебе поцілувати нижче живота?
Ти фантазував(ла) про секс зі мною?
Ти любиш, коли тебе обіймають голим тілом?
Ти уявляв(ла) нас у душі разом?
Ти збуджуєшся від поцілунків у шию?
Ти б хотів(ла) зайнятися коханням під ковдрою просто зараз?
Ти любиш м’які покуси?
Ти коли-небудь мастурбував(ла) думаючи про когось знайомого?
Ти збуджуєшся від легкого подряпання?
Ти уявляв(ла) як я тебе пестю?
Ти хотів(ла) б зайнятися коханням у машині?
Ти коли-небудь думав(ла) про секс на кухні?
Ти хотів(ла) б спробувати секс стоячи?
Ти уявляєш деталі тіла, які тебе заводять?
Ти любиш гратись з волоссям партнера під час близькості?
Ти фантазував(ла) про інтим на балконі?
Ти любиш раптові обійми зі спини?
Ти збуджуєшся від голосу?
Ти хотів(ла) б відчути, як тебе зв'язують?
Ти уявляв(ла) секс у душі?
Ти хотів(ла) б, щоб я тебе домінував(ла)?
Ти збуджуєшся від еротичних історій?
Ти фантазував(ла) про секс у лісі?
Ти хотів(ла) би мене роздягнути повільно?
Ти любиш, коли тебе цілують по спині?
Ти уявляв(ла) секс на пляжі?
Ти хотів(ла) б ніжну гру з поцілунками?
Ти любиш, коли на тобі повільно знімають одяг?
ти збуджуєшся від дотиків на публіці?
Ти хотів(ла) би пестити мене всю ніч?
Ти фантазував(ла) про свічки і шовк?
Ти б дозволив(ла) зробити тобі масаж у нижній білизні?
Ти уявляв(ла), як я торкаюсь твого тіла?
Ти хотів(ла) б заснути після пристрасного сексу?
Ти любиш ігри з тілом і уявою?
Ти хотів(ла) би мене роздягнути лише поглядом?
Ти любиш, коли тебе дивляться в очі під час інтиму?
Ти уявляєш секс у ванній із піною?
Ти хотів(ла) б спробувати щось нове в ліжку?
Ти фантазував(ла) про спільну мастурбацію?
Ти любиш, коли тебе лоскочуть у ліжку?
ти хотів(ла) б інтим після пристрасного танцю?
Ти уявляв(ла) нас у ліжку після вечірки?
Ти любиш гратись з температурою тіла — гаряче/холодно?
Ти хотів(ла) би бути несподівано збудженим(ою)?
Чи хотів(ла) би ти зробити мені мінет/кунi?
Чи хотів(ла) би ти кінчити мені в рот?
Чи хотів(ла) би ти зайнятись анальним сексом?
Чи хотів(ла) би ти мати секс у людному місці?
Чи хотів(ла) би ти спробувати гру з секс-іграшками?
Чи хотів(ла) би ти дати мені завершити на твоє обличчя?
Чи хотів(ла) би ти зняти наше секс-відео?
Чи хотів(ла) би ти мати секс з зав'язаними очима?
Чи хотів(ла) би ти дати мені повний контроль над твоїм тілом?
Чи хотів(ла) би ти віддатися мені без опору?
Чи хотів(ла) би ти мати гру в ролі (вчитель/студент і т.д.)?
чи хотів(ла) би ти спробувати секс утрьох
Чи хотів(ла) би ти бути повністю оголеним при світлі?
Чи хотів(ла) би ти мати жорсткий секс без емоцій?
Чи хотів(ла) би ти спробувати бондаж?
чи хотів(ла) би ти робити мені мінет/кунi годину без зупинки?
чи хотів(ла) би ти мати секс у незвичних місцях?
Чи хотів(ла) би ти проковтнути мою сперму/сік?
Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе нашльопати?
Чи хотів(ла) би ти працювати з вібратором під час сексу?
Чи хотів(ла) би ти мати секс на камеру?
Чи хотів(ла) би ти мати секс без прелюдії?
Чи хотів(ла) би ти спробувати секс у туалеті кафе?
Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе домінувати фізично?
Чи хотів(ла) би ти мати секс при дзеркалі?
Чи хотів(ла) би ти займатись сексом кілька разів за ніч?
Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе скувати наручниками?
Чи хотів(ла) би ти мати гру з покараннями?
Чи хотів(ла) би ти мати секс на підвіконні?
Чи хотів(ла) би ти спробувати іграшки для анального сексу?
Чи хотів(ла) би ти мати ранковий секс щодня?
Чи хотів(ла) би ти виконувати інструкції по відео дзвінку?
Чи хотів(ла) би ти мати секс у поїзді/автобусі?
Чи хотів(ла) би ти приймати мене у всіх позах?
Чи хотів(ла) би ти бути жорстко використаним(ою)?
Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе поїсти нижче пояса?
Чи хотів(ла) би ти мати секс із забороненими словами?
Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе розбудити орально?
Чи хотів(ла) би ти пристрасно кінчати разом?
Чи хотів(ла) би ти мати секс під час музики?
Чи хотів(ла) би ти займатись сексом стоячи в душі?
Чи хотів(ла) би ти мати секс у костюмах?
Чи хотів(ла) би ти займатись сексом зі звуками та стогоном?
Чи хотів(ла) би ти мати секс із повним проникненням?
Чи хотів(ла) би ти дати мені довго тебе лизати?
Чи хотів(ла) би ти займатись сексом у темряві мовчки?
Чи хотів(ла) би ти мати секс у лісі на покривалі?
Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе поставити на коліна?
Чи хотів(ла) би ти мати секс без слів — лише погляди?
Чи хотів(ла) би ти дати мені кінчити в тебе?
Чи хотів(ла) би ти мати гру в накази і підпорядкування?
Чи хотів(ла) би ти мати секс на даху будинку?
Чи хотів(ла) би ти мати секс без зупинок понад годину?
Чи хотів(ла) би ти мати спонтанний секс серед дня?
Чи хотів(ла) би ти дати мені писати на твоєму тілі?
Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе торкатись публічно?
Чи хотів(ла) би ти мати секс з поетапним роздяганням?
Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе вставити пальці?
Чи хотів(ла) би ти мати секс на офісному столі?
Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе вкусити за сідниці?
Чи хотів(ла) би ти мати секс на камені біля води?
Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе пестити поки ти говориш по телефону?
Чи хотів(ла) би ти мати секс на капоті авто?
Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе тримати за шию?
Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе послати на коліна мовчки?
Чи хотів(ла) би ти мати секс після суперечки?
Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе схопити та увійти раптово?
Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе взяти у вікна готелю?
Чи хотів(ла) би ти мати секс так, щоб хтось міг почути?
Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе збудити серед ночі?
Чи хотів(ла) би ти мати гру з сексуальними наказами?
Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе збудити без дотиків?
Чи хотів(ла) би ти мати інтенсивний секс без слів?
Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе завести лише поглядом?
Чи хотів(ла) би ти мати секс у мить злості чи пристрасті?
Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе поцілувати нижче поясу в транспорті?
Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе вставити глибоко?
Чи хотів(ла) би ти мати секс після ночі без сну?
Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе використати мовчки?
Чи хотів(ла) би ти мати секс при відкритих шторах?
Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе відшльопати гучно?
Чи хотів(ла) би ти мати гру «ти не можеш стогнати»?
Чи хотів(ла) би ти мати секс у небезпечному місці?
Тобі подобається секс у душі?
Чи хотів/ла б зайнятись сексом на пляжі?
Тобі подобається, коли тебе кусають під час сексу?
Чи був/ла у тебе секс після вечірки?
Чи ти мастурбував/ла сьогодні?
Ти пробував/ла секс із зав'язаними очима?
Чи збуджує тебе коли тебе принижують?
Хотів/ла б ти спробувати секс утрьох із двома чоловіками/жінками?
Чи дивився/ла ти порно сьогодні?
Тобі подобається смак сперми/вагінального соку?
Чи уявляв/ла ти когось із друзів голим/ою?
Ти коли-небудь кінчав/ла в авто?
Ти пробував/ла жорсткий секс (наприклад, з ляпасами чи домінуванням)?
Ти займав/лась сексом у громадському місці?
Ти коли-небудь заплатив/ла за секс?
Чи уявляв/ла ти секс з кимось тієї ж статі?
Ти любиш коли під час сексу говорять брудні слова?
Тобі цікаво як це — облизати когось повністю?
Чи робив/ла ти мінет/кунні у туалеті?
Ти хотів/ла б спробувати секс на ланцюгах чи кріпленнях?
Чи дозволив/ла б партнеру кінчити тобі на обличчя?
Ти пробував/ла рольові ігри в ліжку?
Ти коли-небудь відчував/ла ревнощі під час сексу втрьох?
Чи був/ла у тебе секс із незнайомцем?
Ти мастурбував/ла на фото знайомого/ї?
Ти б хотів/ла бути зв’язаним/ою під час сексу?
Ти любиш пестити себе на людях (під ковдрою, у ванні, в клубі)?
Тобі подобається довгий прелюдійний мінет/куннілінгус?
Ти б пішов/ла на вечірку свінгерів?
Чи дозволив/ла б партнеру зняти ваше секс-відео?
Ти дивився/ла порно із жорстким БДСМ?
Ти колись хотів/ла спробувати анальне проникнення з іграшкою?
Ти любиш пробувати секс у нових місцях (балкон, кухня, ліфт)?
Чи ти колись смоктав/ла груди партнера/ки просто щоб збудитись?
Чи був/ла у тебе секс у лісі чи в полі?
Чи цілував/ла когось із тієї ж статі?
Ти дозволив/ла б партнеру зв’язати тобі руки?
Чи хотів/ла б спробувати роль лікаря/пацієнта в ліжку?
Ти уявляв/ла як це — кінчити одночасно?
Ти б погодився/лася на секс на відео, але без обличчя?
Чи робив/ла ти селфі оголеним/ою?
Ти б спробував/ла секс під час алкогольного сп’яніння?
Чи був/ла ти без білизни на публіці?
Чи тобі приємно коли партнер/ка домінує над тобою?
Ти колись підглядав/ла як хтось мастурбує?
Тобі подобається запах після сексу?
Ти коли-небудь спав/ла голим/ою на чужому ліжку?
Чи хотів/ла б ти бути в секс-іграх “покараним/ою”?
Ти пробував/ла порно-ігри?
Чи міг/ла б ти займатись сексом перед дзеркалом?
Тобі подобається коли партнер стогне голосно?
Чи хотів/ла б ти пробудитись від куні/мінету?
Чи хотів/ла б ти злизати сперму/сік з тіла партнера/ки?
Ти пробував/ла подвійне проникнення (у фантазії чи в реальності)?
Чи цікавив тебе досвід сексу зі значно старшим/ою?
Ти хочеш спробувати секс, поки інші люди дивляться?
Чи ти коли-небудь кінчав/ла під час телефонного сексу?
Тобі приємно дивитись як твій партнер мастурбує?
Чи займав/лась ти сексом на роботі?
Ти коли-небудь фантазував/ла про друга/подругу?
Чи хотів/ла б ти бути на секс-вечірці в масках?
Чи збуджує тебе думка про груповий секс?
Ти дозволив/ла б партнеру повністю тебе роздягти публічно?
Ти мастурбував/ла, думаючи про мене?
Ти хотів/ла б щоб партнер домінував над тобою жорстко?
Ти коли-небудь мастурбував/ла з іграшками?
Ти хотів/ла б щоб тобі давали накази в ліжку?
Ти дивився/ла порно на роботі?
Чи хотів/ла б ти гратись із партнерами як у порно-сценах?
Ти хотів/ла б зайнятись сексом на сходовій клітці?
Чи колись у тебе був секс після нічного клубу?
Ти коли-небудь мастурбував/ла з чужими речами?
Чи хотів/ла б ти, щоб твій партнер був у сексі агресивніший?
Ти хотів/ла б займатись сексом на очах у когось іншого?
Чи був/ла у тебе секс у вбиральні?
Чи цілував/ла когось п’яним/ою без імені?
Ти займав/лась сексом у воді?
Тобі цікаво як це — зробити комусь мінет/куні у транспорті?
Чи хотів/ла б ти зайнятись сексом на фестивалі?
Тобі подобається секс у повній темряві?
Ти пробував/ла мастурбувати разом із партнером одночасно?
Чи дивився/ла ти БДСМ-порно?
Ти хотів/ла б займатись сексом з незнайомцем в масці?
Ти хотів/ла б секс без зупинок на багато годин?
Чи хотів(ла) би ти зайнятися сексом утрьох?
Чи заводить тебе думка про те, що тебе хтось підглядає?
Чи пробував(ла) ти анальні іграшки?
Чи був(ла) ти коли-небудь повністю голим(ою) перед незнайомцем?
Чи збуджує тебе запах тіла після тренування?
Чи хотів(ла) би зв’язати партнера під час сексу?
Чи отримував(ла) ти оргазм тільки від оральних ласк?
Чи збуджує тебе смак сперми/соку?
Чи хотів(ла) би ти спробувати секс у масці або костюмі?
Чи подобається тобі, коли тобі дають накази під час сексу?
Чи мастурбував(ла) ти сьогодні?
Чи дивився(ла) ти порно перед цією грою?
Чи збуджує тебе думка про секс у громадському транспорті?
Чи доводилось тобі спати без трусиків на публіці?
Чи хотів(ла) би, щоб тебе лизали годину без перерв?
Чи фантазував(ла) ти про свого друга/подругу?
Чи подобається тобі смак після кунілінгусу/мінету?
Чи пробував(ла) щось на межі болю в сексі?
Чи хотів(ла) би зайнятися сексом у воді?
Чи подобається тобі дивитися на себе під час сексу?
Чи хотів(ла) би тебе, щоб партнер кінчив тобі на обличчя?
Чи заводить тебе запах алкоголю з рота партнера?
Чи подобається тобі, коли під час сексу шльопають?
Чи любиш, коли партнер грубо хапає тебе за волосся?
Чи любиш експерименти з харчами під час сексу?
Чи був(ла) ти в секс-шопі?
Чи користувався(лася) ти наручниками під час сексу?
Чи любиш рольові ігри в ліжку?
Чи заводить тебе ідея бути покараним(ою)?
Чи фантазував(ла) про секс з людиною одного з тобою статі?
Чи доводилося тобі нюхати спідню білизну партнера?
Чи збуджує тебе, коли тебе повністю контролюють?
Чи займався(лася) сексом на вечірці або після неї?
Чи робив(ла) секс без презерватива з незнайомцем?
Чи любиш смак піхви/члена?
Чи хотів(ла) би, щоб тебе прив’язали до ліжка?
Чи подобається тобі принижуватись під час сексу?
Чи хотів(ла) би спробувати секс на пляжі?
Чи збуджує тебе звук, який видає партнер під час оргазму?
Чи був(ла) ти у стосунках лише заради сексу?
Чи подобається тобі ковтати сперму або пити сік?
Чи мастурбував(ла) ти при думці про цю людину?
Чи заводить тебе ідея сексу в машині?
Чи любиш легкий біль під час сексу?
Чи збуджує тебе вібрація іграшок?
Чи любиш, коли тебе кусають під час сексу?
Чи хотів(ла) би зайнятися сексом у лісі?
Чи дивився(лася) порно з бдсм сценою?
Чи пробував(ла) секс після алкоголю?
Чи мастурбував(ла) ти під душем?
Чи цілував(ла) когось після того, як зробив(ла) йому мінет/куні?
Чи збуджує тебе спостереження за мастурбацією партнера?
Чи займався(лася) сексом на робочому місці?
Чи подобається тобі сперма на тілі?
Чи хотів(ла) би, щоб тебе принизили у ліжку?
Чи думав(ла) ти коли-небудь про секс у школі/університеті?
Чи хотів(ла) би, щоб тебе знімали під час сексу?
Чи збуджує тебе запах зони між ніг?
Чи любиш, коли тебе тримають за горло під час сексу?
Чи хотів(ла) би спробувати свінг?
Чи заводить тебе поєднання алкоголю і сексу?
Чи збуджує тебе роль вчительки/учня?
Чи збуджує тебе відчуття сперми на шкірі?
Чи фантазував(ла) ти про секс із кількома партнерами?
Чи любиш грубий секс?
Чи був(ла) ти в секс-клубі?
Чи пробував(ла) спілкуватися сексуально через відеозв’язок?
Чи заводять тебе вібруючі трусики?
Чи збуджує тебе запах власної піхви/члена?
Чи мастурбував(ла) на роботі або навчанні?
Чи хотів(ла) би отримати дозвіл мастурбувати від партнера?
Чи збуджує тебе думка про публічне приниження?
Чи подобається тобі бути під контролем?
Чи хотів(ла) би, щоб тебе лизали годинами?
Чи мастурбував(ла) з думками про трьох?
Чи займався(лася) сексом у нетверезому стані?
Чи пробував(ла) виносити секс-іграшки у публічне місце?
Чи хотів(ла) би пити алкоголь з тіла партнера?
Чи любиш запах пітного тіла?
Чи фантазував(ла) ти про груповий секс?
Чи збуджує тебе, коли партнер спермає всередині?
Чи мастурбував(ла) ти в присутності когось?
Чи хочеш спробувати бути в ролі домінанта?
Чи хочеш, щоб тобі наказували, що робити в ліжку?
Чи хочеш спробувати анальний секс?
Чи любиш змащення природного походження?
Чи любиш експерименти з напоями та сексом?
Чи хочеш спробувати порушення сексуальних табу?
Чи хочеш облизувати тіло партнера після сексу?
Чи збуджує тебе чийсь піт?
Чи хотів(ла) би бути зв’язаним і не мати права говорити?
Чи хотів(ла) би займатися сексом мовчки?
Чи заводить тебе запах нижньої білизни?
Чи пробував(ла) секс зі свічками/воском?
Чи хотів(ла) би зазнати сексуального приниження?
Чи пробував(ла) дрочити перед кимось?
Чи мастурбував(ла) після перегляду еротичного фільму?
Чи хотів(ла) би, щоб партнер надавав покарання ременем?
Чи любиш, коли партнер кінчає на тебе?
Чи хотів(ла) би спробувати секс у напівпритомному стані (після алкоголю)?
Чи хотів(ла) би, щоб тебе сфотографували оголеним/ою?
Чи заводить тебе поєднання болю і задоволення?
Чи хотів(ла) би займатися сексом без зупинок всю ніч?
Чи збуджує тебе аромат тіла зранку?
Чи любиш відчувати сперму/сік у роті?
Чи хочеш, щоб тебе вдарили під час сексу?
Чи хотів(ла) би сексу з масажем усього тіла?
Чи заводить тебе покірність партнера?
Чи збуджує тебе думка про "заборонені теми" в сексі?
Чи хотів(ла) би побути секс-іграшкою?
Чи подобається тобі спостерігати за тим, як хтось кінчає?
Чи хотів(ла) би зайнятися сексом у ліфті?

