1. Чи обійняв(ла) би мене зараз?
2. Чи цілував(ла) би мене під дощем?
3. Ти любиш дивитися в очі довго?
4. Чи писав(ла) би мені любовного листа?
5. Ти віриш у кохання з першого погляду?
6. Чи подобається тобі тримати когось за руку?
7. Ти любиш ніжність у стосунках?
8. Чи хотів(ла) би поїхати зі мною у романтичну подорож?
9. Ти віриш у долю між людьми?
10. Чи дарував(ла) би мені квіти без причини?
11. Чи дозволив(ла) би заснути в тебе на грудях?
12. Ти б дивився зі мною фільм під ковдрою?
13. Чи хотів(ла) би спільний сніданок в ліжку?
14. Чи провів(ла) би ніч, просто розмовляючи?
15. Чи вірив(ла) ти у любовні ігри?
16. Ти любиш сюрпризи у стосунках?
17. Чи дозволив(ла) би заплести тобі волосся/погратись із ним?
18. Тобі подобається, коли тебе обіймають ззаду?
19. Ти колись ревнував(ла)?
20. Чи мріяв(ла) про весілля?
21. Ти любиш повільні танці?
22. Чи цілував(ла) когось на першому побаченні?
23. Ти залишав(ла) любовні записки?
24. Чи пішов(ла) би ти в нічну прогулянку зі мною?
25. Чи хотів(ла) би зробити тату в парі?
26. Чи фантазував(ла) про перший поцілунок зі мною?
27. Ти любиш проводити вечори удвох?
28. Чи хотів(ла) би носити парні речі?
29. Чи вірив(ла), що кохання може бути назавжди?
30. Чи тримав(ла) когось за руку на людях?
31. Ти любиш говорити приємні дрібниці?
32. Ти вірив(ла), що інтим починається з довіри?
33. Чи міг(могла) би ти жити разом зі мною?
34. Ти любиш поцілунки у лоб?
35. Ти часто мрієш про теплі обійми?
36. Чи хотів(ла) би заснути поруч зі мною?
37. Чи відчував(ла) ти колись метелики в животі?
38. Ти романтична натура?
39. Ти б поділився останнім шматочком торта?
40. Ти любиш дивитися на зорі?
41. Ти коли-небудь плакав(ла) через кохання?
42. Чи цілуєш у щоку на прощання?
43. Чи хотів(ла) би разом прокидатися щодня?
44. Ти часто уявляєш майбутнє з кимось?
45. Чи був(ла) у тебе секретний залицяльник?
46. Чи писав(ла) би мені щоранку «доброго ранку»?
47. Ти залишав(ла) чиїсь речі для спогадів?
48. Ти любиш ходити на побачення?
49. Чи хотів(ла) би вечірній пікнік зі мною?
50. Ти дарував(ла) щось власноруч зроблене?
51. Ти коли-небудь мріяв(ла) втекти з кимось?
52. Ти б поділився зі мною останнім шматком піци?
53. Чи зберігаєш ти старі листи або повідомлення?
54. Чи думав(ла) коли-небудь: «Оце воно — кохання!»?
55. Чи любиш засинати під розмови?
56. Ти обіймаєш крізь сон?
57. Ти любиш ділитися дрібницями дня?
58. Чи блукав(ла) би зі мною без мети?
59. Ти любиш ранкові поцілунки?
60. Чи хотів(ла) би побачити мене без одягу?
61. Чи подобається тобі бути домінуючим/підкореним?
62. Ти б зробив(ла) мені масаж із маслом?
63. Ти любиш, коли тебе кусають під час поцілунку?
64. Чи заводить тебе шепіт на вухо?
65. Ти б погодив(лась) на гру з зав'язаними очима?
66. Чи займався(лася) ти сексом на природі?
67. Тобі подобається експериментувати в ліжку?
68. Ти хотів(ла) б спробувати душ разом?
69. Ти хочеш, щоб я дав(ла) тобі інтимне прізвисько?
70. Ти любиш довгі прелюдії?
71. Ти дивишся еротику?
72. Ти любиш, коли тебе торкаються повільно?
73. Ти б захотів(ла) секс після вечері при свічках?
74. Ти хотів(ла) б, щоб я тебе роздягав(ла)?
75. Ти б дав(ла) мені тебе поцілувати нижче живота?
76. Ти фантазував(ла) про секс зі мною?
77. Ти любиш, коли тебе обіймають голим тілом?
78. Ти уявляв(ла) нас у душі разом?
79. Ти збуджуєшся від поцілунків у шию?
80. Ти б хотів(ла) зайнятися коханням під ковдрою просто зараз?
81. Ти любиш м’які покуси?
82. Ти коли-небудь мастурбував(ла) думаючи про когось знайомого?
83. Ти збуджуєшся від легкого подряпання?
84. Ти уявляв(ла) як я тебе пестю?
85. Ти хотів(ла) б зайнятися коханням у машині?
86. Ти коли-небудь думав(ла) про секс на кухні?
87. Ти хотів(ла) б спробувати секс стоячи?
88. Ти уявляєш деталі тіла, які тебе заводять?
89. Ти любиш гратись з волоссям партнера під час близькості?
90. Ти фантазував(ла) про інтим на балконі?
91. Ти любиш раптові обійми зі спини?
92. Ти збуджуєшся від голосу?
93. Ти хотів(ла) б відчути, як тебе зв'язують?
94. Ти уявляв(ла) секс у душі?
95. Ти хотів(ла) б, щоб я тебе домінував(ла)?
96. Ти збуджуєшся від еротичних історій?
97. Ти фантазував(ла) про секс у лісі?
98. Ти хотів(ла) би мене роздягнути повільно?
99. Ти любиш, коли тебе цілують по спині?
100. Ти уявляв(ла) секс на пляжі?
101. Ти хотів(ла) б ніжну гру з поцілунками?
102. Ти любиш, коли на тобі повільно знімають одяг?
103. Ти збуджуєшся від дотиків на публіці?
104. Ти хотів(ла) би пестити мене всю ніч?
105. Ти фантазував(ла) про свічки і шовк?
106. Ти б дозволив(ла) зробити тобі масаж у нижній білизні?
107. Ти уявляв(ла), як я торкаюсь твого тіла?
108. Ти хотів(ла) б заснути після пристрасного сексу?
109. Ти любиш ігри з тілом і уявою?
110. Ти хотів(ла) би мене роздягнути лише поглядом?
111. Ти любиш, коли тебе дивляться в очі під час інтиму?
112. Ти уявляєш секс у ванній із піною?
113. Ти хотів(ла) б спробувати щось нове в ліжку?
114. Ти фантазував(ла) про спільну мастурбацію?
115. Ти любиш, коли тебе лоскочуть у ліжку?
116. Ти хотів(ла) б інтим після пристрасного танцю?
117. Ти уявляв(ла) нас у ліжку після вечірки?
118. Ти любиш гратись з температурою тіла — гаряче/холодно?
119. Ти хотів(ла) би бути несподівано збудженим(ою)?
120. Чи хотів(ла) би ти зробити мені мінет/кунi?
121. Чи хотів(ла) би ти кінчити мені в рот?
122. Чи хотів(ла) би ти зайнятись анальним сексом?
123. Чи хотів(ла) би ти мати секс у людному місці?
124. Чи хотів(ла) би ти спробувати гру з секс-іграшками?
125. Чи хотів(ла) би ти дати мені завершити на твоє обличчя?
126. Чи хотів(ла) би ти зняти наше секс-відео?
127. Чи хотів(ла) би ти мати секс з зав'язаними очима?
128. Чи хотів(ла) би ти дати мені повний контроль над твоїм тілом?
129. Чи хотів(ла) би ти віддатися мені без опору?
130. Чи хотів(ла) би ти мати гру в ролі (вчитель/студент і т.д.)?
131. Чи хотів(ла) би ти спробувати секс утрьох?
132. Чи хотів(ла) би ти бути повністю оголеним при світлі?
133. Чи хотів(ла) би ти мати жорсткий секс без емоцій?
134. Чи хотів(ла) би ти спробувати бондаж?
135. Чи хотів(ла) би ти робити мені мінет/кунi годину без зупинки?
136. Чи хотів(ла) би ти мати секс у незвичних місцях?
137. Чи хотів(ла) би ти проковтнути мою сперму/сік?
138. Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе нашльопати?
139. Чи хотів(ла) би ти працювати з вібратором під час сексу?
140. Чи хотів(ла) би ти мати секс на камеру?
141. Чи хотів(ла) би ти мати секс без прелюдії?
142. Чи хотів(ла) би ти спробувати секс у туалеті кафе?
143. Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе домінувати фізично?
144. Чи хотів(ла) би ти мати секс при дзеркалі?
145. Чи хотів(ла) би ти займатись сексом кілька разів за ніч?
146. Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе скувати наручниками?
147. Чи хотів(ла) би ти мати гру з покараннями?
148. Чи хотів(ла) би ти мати секс на підвіконні?
149. Чи хотів(ла) би ти спробувати іграшки для анального сексу?
150. Чи хотів(ла) би ти мати ранковий секс щодня?
151. Чи хотів(ла) би ти виконувати інструкції по відео дзвінку?
152. Чи хотів(ла) би ти мати секс у поїзді/автобусі?
153. Чи хотів(ла) би ти приймати мене у всіх позах?
154. Чи хотів(ла) би ти бути жорстко використаним(ою)?
155. Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе поїсти нижче пояса?
156. Чи хотів(ла) би ти мати секс із забороненими словами?
157. Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе розбудити орально?
158. Чи хотів(ла) би ти пристрасно кінчати разом?
159. Чи хотів(ла) би ти мати секс під час музики?
160. Чи хотів(ла) би ти займатись сексом стоячи в душі?
161. Чи хотів(ла) би ти мати секс у костюмах?
162. Чи хотів(ла) би ти займатись сексом зі звуками та стогоном?
163. Чи хотів(ла) би ти мати секс із повним проникненням?
164. Чи хотів(ла) би ти дати мені довго тебе лизати?
165. Чи хотів(ла) би ти займатись сексом у темряві мовчки?
166. Чи хотів(ла) би ти мати секс у лісі на покривалі?
167. Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе поставити на коліна?
168. Чи хотів(ла) би ти мати секс без слів — лише погляди?
169. Чи хотів(ла) би ти дати мені кінчити в тебе?
170. Чи хотів(ла) би ти мати гру в накази і підпорядкування?
171. Чи хотів(ла) би ти мати секс на даху будинку?
172. Чи хотів(ла) би ти мати секс без зупинок понад годину?
173. Чи хотів(ла) би ти мати спонтанний секс серед дня?
174. Чи хотів(ла) би ти дати мені писати на твоєму тілі?
175. Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе торкатись публічно?
176. Чи хотів(ла) би ти мати секс з поетапним роздяганням?
177. Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе вставити пальці?
178. Чи хотів(ла) би ти мати секс на офісному столі?
179. Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе вкусити за сідниці?
180. Чи хотів(ла) би ти мати секс на камені біля води?
181. Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе пестити поки ти говориш по телефону?
182. Чи хотів(ла) би ти мати секс на капоті авто?
183. Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе тримати за шию?
184. Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе послати на коліна мовчки?
185. Чи хотів(ла) би ти мати секс після суперечки?
186. Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе схопити та увійти раптово?
187. Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе взяти у вікна готелю?
188. Чи хотів(ла) би ти мати секс так, щоб хтось міг почути?
189. Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе збудити серед ночі?
190. Чи хотів(ла) би ти мати гру з сексуальними наказами?
191. Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе збудити без дотиків?
192. Чи хотів(ла) би ти мати інтенсивний секс без слів?
193. Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе завести лише поглядом?
194. Чи хотів(ла) би ти мати секс у мить злості чи пристрасті?
195. Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе поцілувати нижче поясу в транспорті?
196. Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе вставити глибоко?
197. Чи хотів(ла) би ти мати секс після ночі без сну?
198. Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе використати мовчки?
199. Чи хотів(ла) би ти мати секс при відкритих шторах?
200. Чи хотів(ла) би ти дати мені тебе відшльопати гучно?
201. Чи хотів(ла) би ти мати гру «ти не можеш стогнати»?
202. Чи хотів(ла) би ти мати секс у небезпечному місці?
